Pytania do quizu:
pytania do Spektrum: Praktyczność Idealizm
w sytuacjach problemowych moje zasady są najważniejsze
nie zmieniam moich idei i reguł nawet jeśli są nie praktyczne
trzymam się swego zdania do upadłego
Pytania do spektrum: Indywidualizm Kolektywizm
w kupie raźniej
grupa tworzy wspólny organizm
jestem inny pod każdym względem od każdego
Pytania do spektrum: Współpraca Samodzielnośc
wolę pracować w grupie niż samemu
gdy jest jakiś problem zawsze najpierw chcę go rozwiązać samemu
nie boję się zapytać innych o pomoc nawet jeśli potrafię daną rzecz zrobić samemu
Pytania do spektrum: Władza Posłuszeństwo

Pytanie:
1. zdecydowanie zgadzam się
2. Zgadzam się
3. nie wiem
4. Nie zgadzam się
5.zdecydowanie się nie zgadzam
Jakie spektrum - jaka odpowiedz ile punktow

Defnicje pojęć:
Praktyczność
Idealizm
Indywidualizm
Kolektywizm
Współpraca
Samodzielność
Władza 
Posłuszeństwo
Asertywność
Uległość
